1、“全部商品分类”一栏向左侧移动一点，并且将此栏的宽度减小一些，
    目的是让“商品列表页面”和“商品详情页面”的主题部分居于屏幕的中间 偏左（大约在1/4到1/3之间的位置，
    具体参考京东，我觉得他做的很好）。

2、“全部商品分类”一栏需要悬浮（或者类似的效果），
    目的是让客户可以在浏览任何商品页面时可以随时切换到其他分类，提高效率。

3、购物车结算体验，在客户购买完成后，可以快速找到购物车按钮并且进入购物车进行结算，
   你给出一个实现此功能的方式，我看了京东和史泰博他 们都有自己的方式，我觉得都不错，你参考。

4、“商品详情页面”的“加入购物车”按钮，这个按钮的位置需要调整到图片右边居于屏幕中间的位置，
   目的是在客户点击“加入购物车”时鼠标不 需要在屏幕上大幅度移动，因为客户的鼠标位置多数时间处于屏幕的中间位置。

5、“回到顶部”按钮，这个按钮的位置太靠右下了，
   需要调整到方便的位置（偏左并且偏上一点，具体你自己参考），目的同上一条。

6、网站统一名称：依勤办公（目前叫做：依勤商城）

7、礼品卡 和 体育用品 两个产品大类 隐藏

8、购物车 加、减号位置调整：加号 在 数量 右边，减号 在 数量 左边

9、首页、产品列表页面中，点击 一级分类 的动作，修改为：直接跳转 产品 列表页

10、登录页面 目前有两个功能：登录 和 注册，希望同时只显示一个功能

11、如果用户勾选 保持登录 状态，系统将提供 30天免登录

12、快速下单 链接，希望提供一种醒目的提示效果